# Склад

 В данной работе реализовано создание DJANGO REST FRAMEWORK проекта

# Устанока проекта

Для установки проекта скопируйте данный проект по ссылке 
https://github.com/volnyivolodya/warehouse
и установите завиимости 
(в папке проекта откройте терминал и выполните команду ```pip-sync.exe```)

# Запуск проекта

При необходимости выполните команды:
```python
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
Далее выполните команду:
```python
python manage.py runserver
```
И зайдите на сервер по ссылке которую выдаст ответ команды:

http://localhost:8000/

При запуске проекта попадаем на страницу django rest api. 

На странице 4 ссылки: 
1. Регистрация пользователя.
2. Создание склада. 
3. Создание продукта. 
4. Создание отгрузки. 

# Работа проекта

## На первой странице при регистрации пользователя заполняем поля: 

- имя
- email
- пароль
- группа: продавец или покупатель.

При этом:
- юзер в роли продавца может только создавать склад и продукты,
- юзер в роли покупатель - склад и продукты может только просматривать, и создавать отгрузку.

## На второй странице печатаем название и создаём склад.

При переходе на странице склада по команде:

  http://localhost:8000/warehouse/1/products/
  
  получаем продукты по выбранному складу (в данном случае склад - 1)
  
## На третьей странице создаём продукт, для этого:

1. Печатаем название продукта.
2. Выбираем количество.
3. Выбираем склад.

В дальнейшем при создании отгрузок, на странице продуктов отображаются только продукты в наличии(не отгруженные).

## На четвертой странице создаём отгрузку.

Для этого:
1. Выбираем позицию продукта.

В дальнейшем при создании отгрузок, на строке выбора позиции продукта отображаются только не отгруженные продукты.
